Evento que activa el flujo:
Se registra un nuevo reporte en la plataforma comunitaria.

Acción:
n8n detecta el nuevo reporte y envía automáticamente una notificación a un grupo de Telegram del equipo de veeduría.

Mensaje que se enviaría a Telegram:
"Se ha recibido un nuevo reporte. Ingresa a la plataforma para revisarlo y asignarle seguimiento."

Información que no debería enviarse por seguridad:
No se deben enviar nombres completos, números de identificación, direcciones, teléfonos, correos electrónicos, contraseñas ni ningún otro dato personal o sensible de los ciudadanos.